=============OP=================
=============标题=================
=============ED=================
「纏」 念オーラを体の周囲にとどめる技
「缠」是将念的气滞留在身体周围的技能
これにより肉体は強靭となり若さも保つ
由此可强化肉体保持青春
「絶」 念オーラを完全に絶つ技
「绝」是使念的气完全消失的技能
自身の気配を消したり疲労回復に効果がある
不仅能隐藏自身的气也能恢复体力
「練」 念オーラのエネルギーを増大させる技
「炼」能增强念的气的能力
あらゆる強さを得るのに不可欠な要素だ
也就是增强能力不可或缺的要素
「発」「練」で増大させた念オーラを最終的に発する技
「发」就是将由「炼」增强的念气最终散发的绝技
これら４つの要素を四大行と呼び
以上四个要素被称为四大行
念能力を使いこなすための基礎になるのだ
是使用念的基础
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直都在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try！）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
时间轴：若魔綾    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多  XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
師範代
代理师父
師範
师父
もしかしたら 私は
也许
とんでもない怪物を
我唤醒的
起こしてしまったのかもしれません
是了不得的怪物
宿命     和      执念
×
ゴンがギドとの戦いで重傷を負ってから１か月後
在小杰与基德战斗负伤的一个月后
天空闘技場では注目の一戦が行われようとしていた
天空竞技场将要举行一场令人瞩目的战斗
ゴン いいもん手に
小杰 有好事哦
あっ キルア
啊 奇犽
今そっちに行こうかと思ってたとこなんだ
我正准备去找你呢
おま ケガはもういいのか
你已经没事了么
うん
嗯
ほら もうバッチリ
看 完全健康
分かった分かった
知道了知道了
こいつ全治４か月のケガを
这伤明明需要四个月才能痊愈
たった１か月で完治させやがった
这家伙只用了一个月就痊愈了
ったく どういう体してんだよ
真是的 你到底是什么体质啊
どういうって言われても
这我要怎么回答啊
お前 変
你真的很奇怪
で 何か用があったんじゃないの
你找我什么事
あぁ これこれ
啊 这个这个
チケット
票
ただのチケットじゃないぜ
这可不是一般的票哦
ヒソカ戦
西索的战斗
２００階クラスの選手ってことで優先券がとれたんだ
200层以上级别的选手可优先拿票
ヒソカ戦 大人気だぜ ダフ屋まで出たくらいだ
这一场可是人气爆棚 连黄牛都有了
へぇ
诶
で いろいろ情報を集めて来た
然后我收集了一些情报
やっぱヒソカはただ者じゃないぜ
西索果然不是一般人
１１戦して８勝３敗６ＫＯ
11场战斗8胜3败 其中6场KO
ＫＯ＝死人の数なんだってよ
KO数等于死人的数量
でも３回負けてるんだ
但是有3回输了
その３敗は不戦敗だってさ
那3回是不战而败
不戦敗
不战而败
戦闘準備期間がなくなったから登録だけして
因为没时间准备战斗所以只做了登记
試合には来なかったらしい
没来比赛
ってことはつまり
也就是说
ヒソカは実際に戦えば負けなしってことだ
西索要是上场了是绝不会输的
だね
也是
その上 相手に取られたポイントは
而且 对方得到的分数
わずか４ポイント
只有四分
ダウン１回 クリーンヒット３回のみ
击倒一回 准确击打只有3回
実力は間違いなくフロアマスターだってよ
对方可都是实力不差的楼主级选手
うわ 参ったな
哇 这下可难办了
ったく
真是的
顔はちっとも「参った」って言ってねえよ
光从表情可看不出你觉得为难啊
で 対戦相手はカストロってんだけど
对手是卡斯特罗
２年前にこいつが唯一ヒソカからダウンを奪ってる男だ
2年前唯一使西索倒下的人
しかもこのダウンを含めて
而且这其中
ヒソカが取られた４ポイントのうち
别人从西索那得到的四分
３ポイントがこいつからなんだ
有三分是这家伙得的
ヒソカから３ポイントも
从西索那得到三分
因縁の対決ってやつだな
真是宿命的对手啊
どうやらお互い申し合わせて戦闘日を指定したらしい
好像是他们一起申请 指定了战斗日
ふん
哦
これで多少はヒソカの戦い方が分析できるぜ
这样一来也能稍微分析一下西索的战斗方式
本気のヒソカが見られるかもよ
也许可以看到西索动真格时的样子
うん
嗯
でもいいのかな ウイングさんとの約束が
但是这样好吗 已经和云古先生约定好了
今日から２か月間 一切の試合を禁じます
从今天开始的两个月内 禁止一切比赛
「念」の修行および「念」について調べることも許しません
禁止一切「念」的修行以及与「念」有关的研究
大丈夫に決まってるだろ ただ試合を見るだけなんだから
当然没事啦 只是看比赛嘛
ダメです
不行
試合観戦も「念」を調べる行為に相当します
观战也是在研究「念」
ウイングさん
云古先生
いきなり脅かすなよ
突然冒出来 吓死了
ゴンくん 腕のケガはもういいんですか
小杰 手臂的伤已经没事了么
はい もう大丈夫です
是的 全好了
何という回復力だ
多么惊人的愈合能力啊
治ったんだから試合見てもいいよな
伤都已经好了应该可以看比赛了吧
いいえ 私がゴンくんに言い渡した期間は２か月です
不 我与小杰约定的时间是两个月
え
诶
ゴンくん 君はあと１か月
小杰 还有一个月
「点」のみの修行と万全の回復に専念しなさい
请专心进行「点」的修行和等待痊愈
あっ はい 分かりました
好 我明白了
じゃ そういうことで
我要说的就是这些
オス お大事に
请多保重
しゃあねえな 試合は録画しとくとして
没办法 你就看比赛的录像吧
俺だけでも見て来るか
那就只能我一个人去看了
うん
嗯
言い付けをちゃんと守り
看来他确实按照我说的做了
「点」のみを毎日行っているようだ
每天只进行了「点」的修行
通常の状態で微弱に流れ出るオーラのイメージが
以平常状态微弱流淌着的气
如実に物語っている
证明了他的实际行动
彼らのそれは静寂の大河を彷彿とさせる
他们的气就如同静静流淌的大河
師範代
代理师父
ん
嗯
あ いえ 何でもないっす
啊 没什么
いかんな 私のほうが心を乱されているではないか
不行 难道连我的心也被打乱了么
こんにちは アナウンサーのコッコです
大家好 我是播音员可可
本日は天空闘技場から注目のカード
今天天空竞技场将举行最令人瞩目的
カストロ対ヒソカ戦をお送りいたします
卡斯特罗与西索的对战
ご覧くださいこの大観衆
如大家所见观众爆棚
まだ決戦の１時間前だというのに
现在距离决战还有一小时
会場はすでに超満員となって
会场却已经是超负荷的满员状态
誓いの糸です
誓言之绳
これを見て常に約束を忘れぬように
每当看到这个就提醒自己不要忘记约定
２年前に行われた同一カードでは
两年前同样的一场比赛
ヒソカ選手が勝利
西索选手取得胜利
カストロ選手とのリベンジを懸けた
所以今天的比赛关系到卡斯特罗选手能否一雪前耻
まさに因縁の対決を前に
在这场宿命的对决前
会場は早くも熱気に包まれています
会场早已沉浸在一片热情之中
戦績は８勝３敗ですが
虽然8胜3败
負けはいずれも欠場による不戦敗
但失败全是因为缺席不战而败
休みがちの死神　奇術師ヒソカ
沉睡的死神 魔术师西索
片や戦績９勝１敗
战绩9胜1败
ヒソカ選手に敗れて以来９連勝でフロアマスターに王手
自从被西索打败以后保持九连胜楼主级别选手
武闘家カストロ「借りは必ず返す」の公言通り
俗话说「有借必有还」
リベンジなるか
武斗家卡斯特罗能否复仇
今最もフロアマスターに近い男２人による対決は
楼主级别相差不远的2个男人之间的对决
間もなくです
即将开始
へぇ どんなゴリラかと思いきや
诶 我还以为会是猩猩般的人物呢
それでは前日の
前几天
カストロ選手のインタビューをご覧いただきましょう
我们采访了卡斯特罗选手
勝算がないなら戦いませんよ
要是没有胜算的话就不会上场了
２年前とは別人だってところをお見せします
现在的我与两年前已经不能同日而语了
おっ 結構言うね
真敢说
その自信が本物かどうか確かめてやるぜ
那就试试你到底有没有那自信的本钱吧
えっ 何
诶 什么
いた
找到了
私に何か用かい
请问找我何事
何
什么
バカな こいつは確かにあの椅子に座ってた
怎么可能 这家伙明明是坐在椅子上的
いつの間に
什么时候
俺に気づかれず 素早くドアを開けて
在我没察觉的情况下 迅速打开门
横をすり抜け背後に
从旁边溜到我的后面的吗
いや 絶対にあり得ない
不 绝对不可能
俺がドアから目を離したのは
在这家伙从后面跟我说话之前
こいつが背後から声をかけた後だ
我的眼睛明明没有离开过门
そんな隙はなかった どうやって
什么时候 怎么做到的
いや サイン貰おうと思ってさ
没 我想来要个签名
私の それは光栄だな
那是我的荣幸
キルアくん っ
奇犽
同じ２００階クラスのライバルくらいチェックしてるよ
同样是200层的选手当然会查一下
ゴンって子は一緒じゃないのかい
那个叫小杰的孩子没一起么
あら ぜんぶバレバレなのね
啊 被发现了
今日は敵情視察かい
今天是来视察敌情的么
いやいや ちょっとあんたを近くで見たかっただけさ
不不不 我只想近距离观察一下你
で 私の印象はどうだい
那么 对我的印象如何
相当やるね
很不错嘛
ありがとう キルアくんの「絶」もなかなか見事だったよ
谢谢 奇犽的「绝」也用得很好
だが気配を消すなら
但是必须在来这一层之前
この階に来る前からじゃなきゃ意味がない
就将气息隐藏
君ほどの使い手の気配が急に消えたら
不然像你这样的人的气息突然消失了
私でなくても警戒するよ
就算不是我 也会警戒的
この階に俺が上がって来た時からチェックしてたのかよ
当我来这层的时候你就察觉到我了么
まぁね
可以这么说
で 聞くけど さっきの一体どうやったの
那 问一下 刚刚你那是怎么做到的？
残念ながら教えられないな
很遗憾这可不能告诉你
いずれ君と戦うかもしれないしね
因为也许有一天会和你战斗
安心しなよ 俺これ以上ここで戦う気ないから
放心吧 我没有再继续战斗的打算
そうかい 君のオーラはそうは言ってないけどな
是么 可是你的气可不是这么说的哦
冗談だよ 答えは試合でお見せする
哈哈 开玩的 答案就在比赛时揭晓吧
「バトルオリンピア」で待っているよ
我在「格斗奥林匹克场」等你哦
君なら来られる
你一定能到达那里
戦う気ねえっつうの フンっ
都说了我不想战斗了
さぁいよいよです
这一刻就要来临了
ヒソカ選手ｖｓカストロ選手因縁の決戦
西索选手vs卡斯特罗选手的宿命对决
感謝するよヒソカ お前の洗礼がなければ
我可要感谢你西索 要不是你的洗礼
私はここまで強くはなれなかっただろう
我也不会变得像现在这么强大
誰が強くなったって
你说谁强大？
言っておくが お前に敗れた後の９戦
话说在前头 被你打败后的9战
一度として全力で戦ったことはない
我没有一场是尽全力的
全てお前を倒すための準備運動にすぎない
因为那些不过是为了打倒你的热身运动而已
始め
开始
行くぞ
动手了
クリーンヒット
准确击打
まずはカストロ選手の先制打がさく裂
首先一招卡斯特罗选手的先发制人
何だ 今のは
刚才那是怎么回事
本気で来い ヒソカ
拿出实力来吧 西索
先手をとったのはカストロ選手
取得先手的是卡斯特罗选手
素早い手刀の攻撃をよけられず
无法闪避快速手刀的
ヒソカ選手先制ポイントを奪われました
西索选手被先取得了分数
まただ 錯覚か
又出现了 错觉吗
２年前の私とは違う 次は容赦しない
与两年前的我不同这次绝不会手软
本気を出すかどうかは僕が決める
认不认真是由我来决定的
そうか では早めに決断することだ
是吗 那么必须早点决定
まただ よけたはずの攻撃が
又一次 应该闪掉的攻击
どうした 逃げるばかりで攻撃して来ないのか
怎么了 只是逃开不攻过来吗
クリーンヒット＆ダウン
准确击打加击倒
なんとなんと 開けてビックリ
什么什么 令人大跌眼镜
カストロ選手の一方的な攻めが続きます
卡斯特罗选手单方面持续攻击
ポイントはこれで４対０
现在比分是4比0
しかし今見たものは私の気のせいでしょうか
但是刚刚看到的是我的错觉吧
まだ気は変わらぬか
还是没有改变心意吗
いっそこのまま何も解せぬまま死ぬか
还是干脆什么都不明白就这样死了算了
や やれるか
还能打吗
気のせいかな
心里作用吗
君が消えたように見えたんだが
好像看到你消失了
そうなんです 消えたんです
就是如此 消失了
確かにそう見えたんです
确实是看见了
いや それは表現が正しくないな
不 这样的表达方式不对
目の前にいて僕に蹴りをくれたはずの君が
在我眼前本应该给我一脚的你
一瞬にして背後にいた
一瞬间却出现在背后
っていうのが一番近い表現だと思うんだが
这是最接近的表达
まだ何か違う気がする
还是感觉有什么不对劲
違和感そうだな
不太对劲的感觉
何か基本的なものを見落としている感じかな
好像看漏了什么最基本的东西
無駄だね ただ逃げてばかりのお前では謎は解けない
没用的 只是逃避的你是无法解开谜题的
何にせよ もう待たない 次で腕を頂くぞ
不管怎么说 我已经等不急了 下次就要你的手
まだもったいぶるなら それもよかろう
还想装腔作势的话 这样也好
その程度の使い手だったと思うまでだ
只不过会让我认为是这种程度而已的对手罢了
出たぞ「虎咬拳」 カストロが本気になったぜ
出现了 「虎咬拳」 卡斯特罗认真了
「虎咬拳」か
「虎咬拳」吗
達人なら大木を真っ二つにすることも可能だ
达人的话连大树也是可以劈成两段的
それに加え ヒソカはまだカストロの能力に気づいていない
而且 西索还没有注意到卡斯特罗的能力
って 俺もまだよく分かんねえけど
我也还不知道
このままだと やられっちまうぞ
这样下去 会被干掉的
行くぞ
上了
あっ
啊
あげるよ
给你
フン 余裕か それとも罠のつもりか
哼 无所畏惧 还是有陷阱呢
どちらにしても腕はもらった
不论如何你的手我要定了
こっちのな
这边的
ヒィヒソカの腕が
西索的手
ヒソカ選手の右腕が飛んだ
西索选手的右手飞起来了
全てが自分の思い通りになると思うなよ
不要觉得所有的都是按自己想的那样
これも計算のうちさ
这也在计算之中
ほざけ
胡说
かつて これほど苦戦するヒソカ選手を
曾经看到过如此苦战
見たことがあるでしょうか
的西索选手吗
これは恐らく相当なダメージです
这恐怕是相当大的打击
なるほど君の能力の正体は
原来如此 你能力的真面目大概是
「ダブル」だろ
「双重分身」吧
さすがだな その通りだ
了不起 正是如此
「ダブル」 どういう意味だ
「双重分身」 什么意思
やっぱりあれは錯覚じゃなかったんだ
果然那不是错觉
カストロが攻撃を仕掛けた瞬間
卡斯特罗发动攻击的瞬间
あいつの体が重なって見えたのは現実だったのか
看到他身体重叠是真的啊
一体これはどういうことでしょうか
这到底是怎么回事
なんとカストロ選手が２人に分裂
卡斯特罗选手竟然分裂成两个
いや分身 消えたと思ったら今度は増えた
不 是分身 原以为是消失了其实是增加了
まさか双子だったとか
难道是双胞胎吗
ドッペルゲンガーというやつかい
所谓的「自像幻视」吗
まさしく
正是如此
「ドッペルゲンガー」っすか
「自像幻视」吗
ああ
啊
師範代 それは一体どういうものなんですか
代理师傅 这到底是什么东西
「ダブル」と呼ばれるいわばもう１人の自分のことで
被称作「双重分身」就是还有一个自己的意思
本人に目撃されたもののことを
被本人所看到的现象
一般的にはドッペルゲンガーというんだ
一般称之为自像幻视
よく分かんないっす
不是太明白
ドッペルゲンガーに会うと
碰上自像幻视的话
本人が疲労感や頭痛を訴えることがあり
本人会感到疲劳和头痛
これは本人の「ダブル」が消滅すると治まるといわれている
「双重分身」被消灭的话就可以治好
このことから「ダブル」は
人们推测
本人側から何らかの力を吸い取って
这是由于「双重分身」
出現するものと推察されている
从本人那吸取能量而导致的现象
でもカストロさんは疲労どころかめちゃめちゃ強いっす
但是卡斯特罗别说疲劳了还非常强大啊
あくまで一般的な説だよ
这不过是一般的理论
しかも彼はそれを鍛錬により修得した
而且他通过锻炼修得了这个
君の忠告通り 逃げずに目を凝らして見てみたよ
正如你忠告的那样 没有逃避凝神注目看到了
すると目の前の君は
然后在眼前的你
やっぱり「消えた」が正しかった
果然「消失了」是正确的
ではなぜさっきはその表現に違和感を感じたか
但是为什么刚才感到不对劲呢
消えたはずの君だが 気配は変わらず僕のそばにあり
应该消失的你 气却没有变化地出现在我身边
むしろ消える直前 増えたような気がしたから
不如说是在消失之前 增加了的感觉
君は消える前に増えているんだよね
你在消失之前增加了吧
そこに気がつくとは大したものだ
能够察觉到这一点确实了不起
私は「念」によって「ダブル」を作り出すことに成功した
我通过「念」成功制造出了「双重分身」
まず「ダブル」が攻撃を仕掛け 私は死角に潜む
首先 由「双重分身」发动攻击 我潜入死角之中
お前が反応する瞬間に「ダブル」を消し本体の私が攻撃する
在你反应的瞬间消去分身由本体的我发动攻击
あのヒラヒラした服も
那个飘乎乎的衣服
死角を増やすためひと役買ってるわけか
也是为了增加死角而买的吧
ありゃあ相当の使い手でも
即使是相当厉害的好手
戦闘中にカラクリを見破るのは困難だぜ
也很难看出这个机关
もちろん「ダブル」はただのまやかしではなく
当然 「双重分身」并不是单纯的冒牌货
消えるまではそこに実在するもう１人の私
在消失之前这里确实还存在着另一个我
それは「ダブル」の攻撃を受けて実感しただろう
承受了「双重分身」的攻击而感受到这一点了吧
つまりお前は２人の私を相手にしなければならない
也就是说你必须以两个我为对手
これが「念」によって完成した真の「虎咬拳」
这是通过「念」而炼成的真正的「虎咬拳」
名づけて「虎咬真拳」
命名为「虎咬真拳」
おっと これは大番狂わせか
哦 这是想放大招吗
２年前の勝者ヒソカ選手が絶体絶命だ
2年前的获胜者西索选手命悬一线
カストロ選手２年前のリベンジなるか
卡斯特罗选手能够报2年前的仇吗
次は左腕を頂く
接下来要你的左手
それでもまだくだらぬ余裕を見せていたいか
即使如此还要表现出无聊的悠哉吗
うん そうだなぁ
是啊
ちょっとやる気出て来たかな
稍微认真一点吧
恐るべき「ダブル」の使い手カストロと奇術師ヒソカ
令人恐惧的「双重分身」的好手卡斯特罗和魔术师西索
繰り広げられる激闘と
不断展开的激斗以及
その後に待ち受ける想像を絶する結末を
这之后等待着的无法想象的结局
ゴンはまだ知らない
小杰还不知道
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後はゴンとキルアの
接下来是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancyclopedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancyclopedia
今日ご紹介するのはリールベルト
今天要介绍的是李鲁贝鲁特
ためたオーラを噴き出して車椅子を操るよ
通过放出气来操纵轮椅
武器は２本のムチ このムチにも何か秘密がありそうだな
武器是2根鞭子 这个鞭子里好像有什么秘密
ムチムチ
鞭子鞭子
次回
「ドッキリ×ナ×ショウリ」
令人震惊x的x胜利
自分の分身を作り出されたら
如果能做出自己的分身
ゴン　どうする
小杰 怎么办
一緒にジャンケン
一起猜拳
それで　ずっとあいこじゃねえ
这样 就一直是和局了